README.md, before:

# LOG3900
PolyPaintPro - Team 07

[![Server Build Status](https://travis-ci.com/dizco/LOG3900.svg?token=xpqeNSHJ4NVgmZxfGuMR&branch=master)](https://travis-ci.com/dizco/LOG3900)

[<img src="https://dizco.visualstudio.com/_apis/public/build/definitions/550f4e70-4933-45fa-ac7f-160f25cd27b8/2/badge"/>](https://dizco.visualstudio.com/LOG3900/_build/index?definitionId=2)


## Installation

```
git clone https://github.com/dizco/LOG3900.git
git remote add redmine https://githost.gi.polymtl.ca/git/log3900-07
git config user.email "email@example.com"
git config user.name "Mona Lisa"
```

Tester que origin et redmine sont bien ajoutés avec la commande `git remote -v`, vous devriez voir : 
```
$ git remote -v
origin  https://github.com/dizco/LOG3900.git (fetch)
origin  https://github.com/dizco/LOG3900.git (push)
redmine https://githost.gi.polymtl.ca/git/log3900-07 (fetch)
redmine https://githost.gi.polymtl.ca/git/log3900-07 (push)
```


## Conventions, aka Guide de codage
Langue : **Anglais**. Le français est utilisé uniquement pour les README afin de faciliter la compréhension.

Suivre les conventions pour chaque langage, et les règles spécifiques à chaque projet s'il y a lieu


## Projets

[:diamonds: Root](./README.md)

[:point_right: Client léger](client-leger/)

[:point_right: Client lourd](client-lourd/)

[:point_right: Serveur](serveur/)

[:point_right: Site web](site-web/)

Commit message:

refs #15374 [all] Update readme with install instructions

README.md, after:

# LOG3900
PolyPaintPro - Team 07

[![Server Build Status](https://travis-ci.com/dizco/LOG3900.svg?token=xpqeNSHJ4NVgmZxfGuMR&branch=master)](https://travis-ci.com/dizco/LOG3900) [<img src="https://dizco.visualstudio.com/_apis/public/build/definitions/550f4e70-4933-45fa-ac7f-160f25cd27b8/2/badge"/>](https://dizco.visualstudio.com/LOG3900/_build/index?definitionId=2)

## Install

```
git clone https://github.com/dizco/LOG3900.git
```

## Run

Refer to each project's README.

## Repo structure

This is a monolithic repository containing 4 sub-projects.

1. Serveur : NodeJS server
2. Client Léger : Swift iOS app
3. Client Lourd : C# WPF client
4. Site Web : To be determined.

## Visit the [wiki](https://github.com/dizco/LOG3900/wiki) for contributing guide, as well as other coding conventions.

## Projects

[:diamonds: Root](./README.md)

[:point_right: Client léger](client-leger/)

[:point_right: Client lourd](client-lourd/)

[:point_right: Serveur](serveur/)

[:point_right: Site web](site-web/)
